'Rumah ini tidak aman bagi wanita.'
'Itu adalah tempat yang sangat berbahaya.
Anda akan terjebak.'
'Tolong lari!
Batalkan pernikahan ini.'
'Poonam, kamu tinggal bersamanya di sini.'
Poonam tinggal bersama
bibi Shagun sepanjang waktu.
Tapi ini... Kenapa dia mengatakan ini?
Mega, sayang...
Ayo sayang.  Sudah
waktunya untuk perpisahanmu.
Anda harus menjaga semua
orang di keluarga.  Jagalah mereka.
Babaji akan melimpahkan
rahmat-Nya kepadamu.
Anda sekarang akan mendapatkan semua
kebahagiaan yang pantas Anda dapatkan.
Tetap bahagia, sayang.
Kamu juga, jaga dirimu baik-baik.
Ayah...
Saya telah membuat beberapa kesalahan...
...dalam hidupku.  Jika memungkinkan...
...mohon maafkan ayahmu.
Ayah...
Jika kamu mengatakan itu, aku
akan membatalkan perjalanan dari sini.
Sayang, bukan sekarang, tapi di masa depan...
...kamu akan memahami
keputusan ayahmu.
Percayalah selalu pada Arjun, sayang.
Entah kamu mengerti atau tidak, tapi
ingat, dia tidak akan pernah menipumu.
Dan kamu akan melihat bahwa suatu hari,
kamu akan berterima kasih padaku untuk...
...telah menjadikan pria
terbaik sebagai suamimu.
Aku hanya berdoa kepada Tuhan untuk
menjagaku tetap hidup sampai saat itu...
...sehingga aku bisa melihat hari itu.
Ayah...
Mengapa Anda mengatakan itu?
Aku mencintaimu, ayah.
Arjun, aku selalu
memanggilmu 'Tuan Arjun'.
Aku telah bertarung denganmu.
Terkadang kita tidak mengerti...
...apa yang Tuhan inginkan bagi kita.
Yang saya tahu adalah, saya telah
membesarkan putri saya dengan cinta.
Dia terlalu pemarah.
Dia segera kehilangan kesabaran.
Mohon toleransi dia selama beberapa hari.
Tidak, ayah.  Tidak untuk beberapa hari.
Tapi untuk seumur hidup.
Tuhan memberkatimu, Nak.
Datang.
Jadi begitu.  Jadi, dia adalah
wanita yang ditinggalkan.
Apakah Arjun merasa kasihan padanya?
Dia telah menjebak Arjun!
Dia baru saja bercerai
dan segera menikah lagi.
Saya dengar, ayahnya adalah seorang miskin.
Mungkin mereka serakah
melihat keluarga kaya.
Megha, ini yang mereka inginkan.
Reaksi Anda.  Jika Anda bereaksi...
...mereka akan puas.
Beginilah keadaan orang-orang, Megha.
Mereka pasti akan berbicara.  Biarkan saja.
Mereka berbicara karena...
...Anda telah memberi
mereka kesempatan.
Biarkan mereka mengatakan apa pun tentangku,
Arjun.  Tapi bukan tentang keluargaku.
Buji, lihat di sini.
Saya telah membawa pulang
menantu perempuan Anda.
Perilaku apa ini?
Ritual apa ini, Buji?
Maafkan aku, Mega.
Buji, omong kosong apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan keinginan
saya, mereka bilang begitu.
Dan itu sudah jelas.
Sekarang kamu telah membawanya...
...dia harus disucikan sebelum
membiarkannya masuk ke dalam rumah.
Hanya dengan begitu dia bisa masuk.
Semua hal ini membuat perbedaan.
Anda tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Mendengarkan...
Semua ritual bodoh ini
tidak akan dilakukan di sini.
Megha adalah istriku dan kamu
menghinanya dengan melakukan ini.
Tidak, Arjun.  Saya tidak
melakukan hal semacam itu.
Ya, tapi satu hal yang pasti.
Anda tidak bisa memakan
kuenya dan memakannya juga.
Anda menuntut...
...untuk menikahi gadis ini dan
kami memenuhi permintaanmu.
Sekarang Anda tidak akan ikut campur
dalam adat dan ritual keluarga kami.
Saya pasti akan berbicara.
Buji, kamu...
Saya akan melakukan apa
pun yang Anda minta, bibi.
Itu seperti gadis yang baik.
Megha, kamu tidak perlu melakukan semua ini.
Anda menikah dengan saya.
Itu juga tidak diperlukan.
Tapi kamu menekan ayahku.
Bukankah kamu memaksaku untuk menikah denganmu?
Keluargaku sangat bahagia, setelah
mengantarku pergi bersamamu.
Jika saya bertengkar di depan pintu hari ini...
...lalu seseorang akan menelepon
keluargaku dan mengeluh tentangku.
Dan aku tidak bisa melihat
orang tuaku bersedih lagi.
Kami sudah menikah.  Ini adalah
ritual, kita harus melakukannya.
Simpan itu di bawah kakinya.
Saya telah menambahkan garam batu ke dalamnya.
Sekarang, celupkan tanganmu
sampai siku ke dalam...
...dan cuci tanganmu.
Lalu, lakukan hal yang sama...
...dengan kakimu.  Anda harus menggosok
tangan dan kaki Anda dengan baik.
Saya akan mengizinkan Anda memasuki
ambang batas kami hanya setelah Anda suci.
Megha, tidak perlu
melakukan semua ini.
Tolong hentikan...
Tolong berhenti.
Mega, cukup!
Silakan.
Mega, tolong hentikan.  Cukup!
Itu garam batu, itu akan menyakitkan.
Cukup!  Cukup!
- Oke, itu sudah cukup.
Ya, itu sudah cukup.
Dia telah dinodai.  Hanya itu saja.
Masuklah.
Masuklah, Nak.
Datang.
Anda pergi dan menyegarkan diri.
Kami harus melakukan ritual lainnya juga.
- Tentu.
Saya telah mendengar
banyak tentang Anda dari Arjun.
Anda telah melalui banyak hal.
Kamu sudah cukup menderita.
Dan aku akhirnya
membuatmu takut, bukan?
Anda pasti berpikir seperti
apa keluarga Anda saat ini...
...di mana ibu mertuamu
tidak sehat secara mental.
Bibi... Kenapa kamu berkata begitu?
Apa lagi, Mega?
Anda harus melihat semua
itu, pada hari pertama Anda.
Aku berpikir untuk meminta maaf padamu.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Dan apa pun yang terjadi
hari itu, di luar kendali Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, bibi.
Kamu bisa memanggilku ibu.
Begitulah Arjun memanggilku.
Saya pikir, Anda mungkin
tidak menyukainya.
Mama...
Megha, dari sisiku, aku
akan mencoba yang terbaik...
...untuk memberi Anda
suasana normal di sini.
Arjun adalah putraku satu-satunya.
Dan aku sangat mencintainya.
Dan dia, mencintaimu.
Aku bisa melakukan apa saja demi kebahagiaannya.
Jadi, kupikir, aku akan
minta maaf padamu.
Beri aku satu kesempatan lagi.
- Tante...
Saya minta maaf.  Mama...
Dengan mengatakan ini,
kamu membuatku malu.
Dan saya akan mencoba level saya yang terbaik juga...
...untuk selalu mendukungmu.
Terima kasih.  Sekarang, pergi dan segarkan diri.
Oke?  - Ya.  - Aku akan kembali.
Permisi.  - Ya, Nyonya?
Poonam tidak terlihat di sekitar.
Bukankah dia kembali?
Tidak, Nyonya.
'Poonam adalah pengasuhnya.'
'Rumah ini tidak aman bagi wanita.'
'Kamu lari!'
'Batalkan pernikahan ini.'
Tidak peduli pertengkaran apa
yang terjadi selama pernikahan...
...tapi Pak KP adalah orang yang murah hati.
Anda benar sekali, ayah.
Seandainya itu orang lain...
...jika dia menggantikannya, hidup
kami pasti akan sengsara sekarang.
Dia akan membuat
hidup kita sulit...
...dengan meminta hadiah.
Hadiah untuk beberapa atau kerabat lainnya.
Tapi lihatlah mereka!
Bahkan sebelum kita sampai di rumah...
...mereka mengirim hadiah untuk kita ke sini.
Ayah, kamu membongkar hadiahmu.
Aku menelepon untuk memberitahumu hal itu.
Mengapa kamu mengambil begitu banyak masalah?
Terima kasih banyak.
Ya, hadiahmu sudah sampai
bahkan sebelum kita sampai di rumah.
Ya, kami mengerti.
Seperti betapa keponakanmu
Arjun sangat berharga bagimu...
...perlakukan Megha kami
sebagai anggota keluarga juga.
Tentu.  Oke, sampai jumpa.
Saya telah menelepon keluarga Arjun.
Mereka mengirimi kami begitu banyak hadiah.
Saya pikir, saya akan berterima kasih kepada mereka.
- Itu bagus.
Kirpal, masih ada hadiah lagi.
Periksa itu juga.
Bibi, bongkar yang ini.
'Ini tidak seindah senyumanmu.'
"Tapi aku harap kamu akan menyukainya."
Tunggu!
Apa yang bibi dapat?  Minggir.
Ya ampun!
Kipu, lihat ini!
Rantai emas untuk Goldie!
Ini sangat indah.
Bibi, silakan mencobanya.
- Aku tidak menginginkan itu.
Anda boleh menyimpannya jika Anda mau.
Tidak, bibi.  Saya menjadi bersemangat
karena saya sangat senang melihatnya.
Anda menyimpannya.  Itu milikmu.
Aku bilang, aku tidak menginginkannya.
Anda mungkin menyimpannya.
Saya tidak ingin diwajibkan.
Anda boleh menerima suap.
Ada apa, Goldie?
Apa yang dimaksud dengan
suap atau kewajiban di sini?
Goldie, aku sedang berbicara denganmu.
Saya mendengarkan, mengapa kamu berteriak?
Siapa yang berteriak?
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Yang melakukan itu
adalah kamu, bukan aku.
Anda jatuh cinta dengan Talwars.
Anda hanya perlu mengikatkan
kerah di leher Anda...
...jadilah anjing mereka dan jagalah
rumah mereka.  Hanya itu yang tersisa.
Berhenti di situ, Goldie.
Selesaikan pembicaraan.
Apa yang salah?
- Ada apa denganmu?
Anda memiliki begitu banyak prinsip.
Bahwa Anda tidak akan mengeluarkan
satu sen pun untuk pernikahan putri Anda.
Apa yang salah sekarang?  Anda
mendapat beberapa hadiah dari Talwars...
...dan kalian semua
bersemangat karenanya.
Omong kosong!  - Emas!
Bibi...
- Goldie, dengarkan aku.
Dengar, apakah Poonam akan kembali?
Apakah Anda tahu tentang dia?
Saya tidak melihatnya di
mana pun selama pernikahan.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Mendengarkan...
Yah... Poonam...
Orang yang merawat ibu Arjun...
...bukankah kamu sedang membicarakan dia?
Apa yang terjadi?
- Tidak tahu, Nyonya.
Sebenarnya, tidak ada seorang
pun yang tahu tentang dia.
Saya pikir dia telah
kembali ke desanya.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah Anda semua bergosip,
meninggalkan pekerjaan?
Tersesat dari sini.
Anda bertanya banyak tentang Poonam.
Anda memiliki beberapa pekerjaan dengannya.
Yah, aku...
Cincinku bersamanya.
Dia menemukannya di
lantai dan memberitahuku...
...dia akan mengembalikannya nanti.
Tapi aku tidak melihatnya dimanapun.  Jadi...
Itu sebabnya, aku bertanya-tanya.
Berapa nilainya?  - Apa?
Cincin yang hilang...
Berapa harganya?
Yah, itu untuk dua orang... Tidak.
Lima.  Itu bernilai Rs 5000.
Kalau begitu, lupakan saja.
Lebih baik cincin
murah seperti itu jatuh.
Anda sekarang adalah menantu
perempuan dari keluarga kaya.
Jadi, mulailah berpikir besar.
Saya telah mengirimkan hadiah
senilai Rs 125.000 kepada keluarga Anda.
Pagi ini.
Orang kaya punya cara
tersendiri untuk memamerkannya.
Poonam punya kebiasaan mencuri.
Jadi, saya memecatnya.
'Rumah ini tidak aman bagi wanita.'
'Kamu lari!'
'Batalkan pernikahan ini.'
- 'Mengapa Poonam mengatakan itu?'
"Dan ke mana dia menghilang
setelah pernikahan?"
'Setelah apa yang Poonam katakan...
...dia menghilang.'
'Pasti ada rahasia
di balik semua ini.'
"Aku harus mencari tahu."